ソブリンビジョンについて学んでいきましょう。
このソブリンビジョンは、普通に我々がAZUREを使っていく中ではほとんど活用することはないかと思います。
試験対策として言葉とですね。
あとは中身について把握をしていれば全く問題はありません。
では、早速中身に入っていきましょう。
ソブリンリージョンとは、何かというと特別なリージョンということができますで、具体的には2つの種類があります。
何が特別なのかというところも踏まえて見ていきましょう。
まず1つ目AZUREガバメントと呼ばれるものです。
これは何かというと米国政府向けのリージョンとなります。
そして利用できるのは、米国の連邦政府州政府、地方自治体及びそのパートナーという形で、政府関係の関係者が使うことができる専用のリージョン
という形になりますで、試験対策としてよく若干の引っかけっぽく出てくるのが、このおよびそのパートナーという部分ですねですので、連邦政府
が委託したパートナー企業はAZUREガバメントは使うことはできないとかですね。
こういった問題が出てきたら違うとそのパートナーですので、そのパートナーとして任命されている会社は使うことができるというところを押さえ
ておきましょう。
完全なる試験対策となります。
そして、2つ目がAZURECHINAと言われるのです。
これはにじゅういちビヤネットという中国のサービスプロバイダーが運営ということで、なんでかいうと、これは中国の中での規制があるからという
理由です。
ですので、マイクロソフトが運営している。
ではなく、この中国の会社が運営をしているというところが間違いとして挙げられるというものです。
米国とあと中国ですね。
この2つが特別なリージョンというところで試験対策として覚えておきましょう。
特に出てくるのはこっちですね。
試験としてはAZUREガバメントの方。
こちらが試験として出てきやすいですので、注意をしておきましょう。